Repository: J0nathan550/Free-Spotify
Catalog: Free Spotify/Localization/Localization.*.resx
Languages: ja

# AddButtonText
source: Add
ja: 加える。

# AddPlaylistText
source: Add playlist
ja: プレイリストの追加

# AddSongToPlaylistText
source: Add song to playlist
ja: プレイリストに曲を追加する

# AddTrackErrorText
source: To add a track to a playlist, click the button next to the playlist.
ja: プレイリストにトラックを追加するには、プレイリストの横にあるボタンをクリックします。

# AmountTracksDefaultText
source: Number of tracks:
ja: トラック数：

# AppCurrentVersionDefaultText
source: Current Version:
ja: 現在のバージョン：

# ArtistDefaultText
source: Artist:
ja: アーティスト：

# BallonPlayerCheckBoxToolTip
source: When the window is minimized, a player will pop up when you switch songs, which you can customize however you like.
ja: ウィンドウを最小化すると、曲の切り替え時にプレーヤーがポップアップ表示され、好きなように設定できる。

# BallonPlayerText
source: Pop-up window of MP3Player:
ja: 選手が飛び出す：

# CancelButtonText
source: Cancel
ja: 廃止

# CheckUpdatesMenuItemHeader
source: Check for updates
ja: アップデートの確認

# CreatePlaylistText
source: Create a playlist
ja: プレイリストの作成

# DeleteDefaultText
source: Delete
ja: 削除

# DiscordRPCAFK
source: Doesn't do anything...
ja: 何の役にも立たない...

# DiscordRPCListeningTo
source: Listening to music...
ja: 彼は音楽を聴く...

# DiscordRPCListenToTrack
source: Listen to the track...
ja: トラックを聴く...

# DiscordRPCPausedTrack
source: Paused the music...
ja: 私は音楽を一時停止した...

# EnterPlaylistTitleDefaultText
source: Enter the name of the playlist...
ja: プレイリストの名前を入力...

# ErrorEnterTheTitleDefaultText
source: Type in the name of the playlist first!
ja: 最初にプレイリストの名前を入力します！

# ErrorJSONCorrupted
source: The settings file has been corrupted, the settings have been reset to default.
ja: 設定ファイルが破損し、設定がデフォルトにリセットされました。

# ErrorNoInternetText
source: Looks like you're having internet problems!
ja: インターネットに問題があるようですね！

# ErrorNoPlaylist
source: Create a playlist to add tracks!
ja: プレイリストを作成してトラックを追加する！

# ErrorNothingFoundText
source: By request:
ja: リクエストに応じて：

# ErrorNothingFoundText1
source: nothing was found.
ja: 何も見つかっていない。

# ErrorText
source: Error!
ja: 間違いだ！

# FilterForDialogDefaultText
source: JPEG Files (*.jpg;*.jpeg)|*.jpg;*.jpeg|PNG Files (*.png)|*.png|GIF Files (*.gif)|*.gif|All Files (*.*)|*.*
ja: JPEGファイル(*.jpg;*.jpeg)|*.jpg;*.jpeg|PNGファイル(*.png)|*.png|GIFファイル(*.gif)|*.gif|すべてのファイル(*.*)|*.*

# HoursText
source: h
ja: 時

# ImagePlaylistDefaultText
source: Picture (optional):
ja: 写真（オプション）：

# LanguageSettingsDefaultText
source: Language:
ja: 言語：

# MinutesText
source: min
ja: 分

# MoveDownDefaultText
source: Move down
ja: 引き下げる

# MoveUpDefaultText
source: Move up
ja: 持ち上げる

# NoPlaylistDefaultText
source: Looks like you don't have any playlists created...
ja: プレイリストが作成されていないようだが......。

# QuestionPlaylist
source: Are you sure you want to delete this playlist?
ja: 本当にこのプレイリストを削除しますか？

# QuestionTrack
source: Are you sure you want to delete this track?
ja: 本当にこのトラックを削除しますか？

# RemoveButtonText
source: Delete
ja: 削除

# RemovePlaylistText
source: Remove playlist
ja: プレイリストの削除

# RenameDefaultText
source: Rename
ja: 名前変更

# RenamePlaylistText
source: Rename playlist
ja: プレイリストの名前を変更する

# SearchBarTextBoxDefaultText
source: What do you want to listen to?
ja: 何を聴きたい？

# SearchEngineLabelText
source: Search Engine:
ja: 検索エンジン：

# SearchEngineToolTipText
source: If you can't find a track that is on YouTube you can safely change your search engine and enjoy music from YouTube.
ja: YouTubeにアップされている曲が見つからない場合は、検索エンジンを変えてYouTubeから簡単に音楽を楽しむことができる。

# SecondsText
source: sec
ja: 秒

# SelectImageDefaultText
source: Select an image...
ja: 画像を選択...

# SettingsMenuItemHeader
source: Settings
ja: 設定だ。

# SongAuthorDefaultText
source: Unknown Author
ja: アーティスト不明

# SongTitleDefaultText
source: Unknown Track
ja: 不明なトラック

# TipStartWrittingText
source: Start writing something to enjoy the music!
ja: 曲を楽しむために何かを書き始める！

# TitlePlaylistDefaultText
source: Title:
ja: タイトル

# TrackDefaultText
source: Track:
ja: トラック：

# TrafficDefaultText
source: Traffic Savings:
ja: トラフィックを節約する：

# TrafficToolTipDefaultText
source: Removes pictures from songs that load during song search.
ja: 楽曲検索時に読み込んだ楽曲から画像を削除します。

# YourPlaylistText
source: Your playlists
ja: プレイリスト
